Logarithmisches Windprofil:
 - Ist die Höhe der Windkraftanlage gegeben? Ansonsten könnte man ggf. mit dem log. Windprofil Windgeschwindigkeiten auf dem Höhenbereich der Rotoren berechnen.
   (https://en.wikipedia.org/wiki/Log_wind_profile)

 - Oberflächenparameter (z0, d) könnten aufgrund der Windmessung in verschiedenen Höhen approximiert werden. (Dazu kann ich bei Bedarf ein Ebook hochladen.)


Perzentile:
 - Die Perzentile (vor allem die höheren) könnten hilfreich sein für die Berechnung der Ausgangsleistung, da z.B. Windböen einen hohen Einfluss darauf haben.
 - Quellen dazu:
   https://hpi.de/friedrich/docs/paper/RE1.pdf
   https://sci-hub.tw/10.1016/j.rser.2009.07.028# (Climate change impacts on wind energy: A review - S.C. Pryor,  R.J. Barthelmie)
   

Interpolation:
 - In der Aufgabenstellung gab es einen Hinweis darauf, dass man die stündlichen Werte auch anders als (wie gegeben) linear interpolieren könnte.
   In dem Falle würde ich dann eine polynomische oder sogar Spline-Interpolation vorschlagen.



Ein vielleicht noch interessanter Hinweis auf "Analog Ensemble"-Methode für Power Predictions:

https://ases.conference-services.net/resources/252/2859/pres/SOLAR2012_0772_presentation.pdf